我在旧金山有什么名声，在adobe的办公室里，我正在
活着并播放有关剪辑以及视频和YouTube的所有内容的广播
所以在Adobe办事处，他们没有lacroix，但是雨声很大
将lacroix连接到Adobe成为我的个人任务
这就是所谓的摆动支持，请参见博客家伙，这是Michael，
我们将要播放或确保在绿色大屏幕上播放，因此
将会是我们在身后的屏幕上正在做的事情的美丽镜头，看起来
他们有软糖熊pre pre流小吃
明星也做出了美味佳肴youtube基本上你可以做我如何从
输入采访镜头以完成产品的种类，基本上只是将我的
剪辑成这个时间表，你知道我在那儿采访的两个角度
开始切碎，基本上我要做的就是复制和粘贴，因为我
想要一个完全完整的采访版本，然后复制它，然后
刚开始切碎零件，所以如果您没有任何预设或任何东西
真正好的起点是这个极限REE彩色面板，我真的很喜欢这个
你可以进去说你的镜头是平面的还是镜头的视频？
如果您所有人，我们现在都会发出Creative Cloud订阅
不是在流中，你错过了好吧，不，我们正在看那样的跳动
保罗的经历是肯定的，他需要贿赂保罗，就像你们认识的任何人一样
保罗尝试评估这是其实际工作方式的最酷部分，尽管
之所以这样，是因为我们有此设置，我们只需要在此处正确放置名称即可
而且由于它在Photoshop点PNG中被命名为这个文件夹，所以我有了它
并自动生成图像资产28所以，这不是一个
图像，然后它实际上已经存在，我是线性检查，是的，它是繁荣的
冠军得主鸡肉晚餐是的，感谢Sarah，并在聊天中，我们将成为
明天早上9点回来，这里有很多踏板车
溪流进行得很顺利，我过得很愉快，让我们与Adobe团队共进晚餐
今天早上在去旧金山的路上，我做了我从未做过的事情
从来没有做过关于飞行飞机的事情，所以我已经飞过很多
地方和遥远的目的地希腊冰岛意大利奥地利首先
过去四天我真的搞砸了，我的睡眠时间表已经
从早上5点到晚上11点睡觉，这很好，我的身体仍然可以入睡，但是
干扰世界其他地方，因为世界其他地方不这样做
所以当我不得不在530am离开家去乘飞机时
没有锻炼，所以我昨天没睡，所以我就像莎拉，
你要睡，你要在这次飞行中睡觉，我想通了，我想通了
怎么做，我只是不听音乐，听起来很简单，听起来很舒服
但我是一个人，如果我自动播放一个被传送到某个地方的书呆子，
一定要听音乐，就像对我来说一直很重要
音乐我在想什么莎拉，你首先不停止莎拉
我晚上睡觉时一直在和第三个人说话我不睡觉
音乐，也许这就是让我无法入睡的原因
我不听音乐的飞机和我睡了四到五个小时的家伙
爱乘坐飞机从纽约到旧金山
所以我一直在做很多编辑工作，而女工程师我做了这样的事情
哦，我早上醒来，大约9点30分10点订了一些早餐，我吃了很多
咖啡咖啡很好，然后我要做一些事情，所以我只是
我用笔记本电脑冰冷在床上，试图做更多的事情，我刚刚睡着了
睡了两个半小时好了，我应该早点吃东西了
完成和编辑，但是我喝了一吨咖啡后就睡着了
试图告诉我一些事情，我应该多喝点咖啡
激动了第二个极端的长长的阴影，但我花了一些时间使它
看起来真的很好，您可以做一些很棒的事情，看看这些微型的酸味补丁
孩子们，甚至单独包装的酸味小孩子的意义是什么
刚刚获得第二和最后一流，迈克尔和保罗是的，对吧
是的，您可以观看，直接在是，现在在Adobe上
创意云渠道，因此您可以返回并观看完整的视频流
想，现在我要去为你们拍摄质量检查视频
今天，等到您看到此vlog时，它就会消失，您可以观看
正是我正在寻找的问题使您决定退出
大学，我要问你学校回家的事，你会和我一起去吗
那是第一个我很荣幸你会问我回家的经历
清晨，我的优步车刚到这里，是时候回去了
纽约，哦，你睡了三个小时，我想这部影片的主题是
莎拉讨厌睡觉
我回到家很高兴回到家，虽然我只在这里呆了一点
因为我很快就要去纳什维尔，所以我要去吃一些泰国菜
我要编辑，我会在下一个再说一声好吧，我知道了，我知道哦，我
讨厌大学我非常讨厌它，我讨厌在学习的时候，到那时我
制作视频和做照片内容的社交媒体的确很忙
接管了我的生活，这是我可以积极从事的职业